みんな、そこで何してるの？
さあ、仕事に取り掛かろう！
行け！行け！行け
のんびりする
何を見ているんですか？
どこかに行って
そこで止まれ！
合格しましたか？
何してるの？
ここで何を測定しているのですか？
もう測らないでください
それらはすべて私のために採寸済みです。
何してるの？
やらなければならないことがあるんです。
少ししたら戻ってきます。
手を優しく扱ってください
終了した
測定中です。
兄
急いで
すべてを明確に計測し、記録してください。
各部屋の広さはどれくらいですか？
ベッドは何台ありますか？
テーブルは何個ありますか？
このことをはっきりと覚えておいてください。
行く
わかったよ、兄弟。
降りてくる
誰があなたを解放したのですか？
ロール
言っておくけど
ヒーローズ
過去に不満はありません
最近は恨みはない
今日皆さんが来るとは知りませんでした。
冬が過ぎて春がやってくる
上演されている劇は何ですか？
しかし、一体何が起こったのでしょうか？
私たちは穏やかに平和的に話し合うことができます。
この武術の世界では
乗り越えられない恨みなどない。
もしかしたら、すべて誤解なのかもしれない。
どう思いますか？
冬が終わって春が来る時期を決めるのはあなたですか？
私は北東部出身なので、唾を吐きます。
着弾すれば釘になる。
良い
私の唾液も貴重なものよ。
これから、あなたにはコントロールできないことを言います。
来世では必ずお前を倒してやる。
よだれが止まらない
知っていましたか？
あなたは私に約束を守らせた。
具体的に何をしてほしいのですか？
あなたとビジネスについて話し合いたいです。
私が顧客を連れてきました。
ゲストをお連れします
わかった
何人が何日間滞在しましたか？
私はどうなの？
あなたのものを見ました
地下
地下室を借りることができます
満杯
苦難の1年
どうですか？
私たちはどこに泊まるのでしょうか？
驚いた？
あなたもすべて見てきたのですね。
私の地下室…
ほぼ満員です。
満室
大丈夫
全員追い出せばいい。
はい、その通りです。
全部捨てて
なぜ私がそうしなければならないのですか？
ここで授業を受けたい人はいますか？
あなたがどのように人々を教育しているのか、聞かせてください。
何を言っている？
もう一つ
私の言ったことが理解できなかったのですか？
それはどこから来たのか？
まず、状況を把握しましょう。
はい、はい
さあ、何があったのか教えてよ。
私たちは近くにいます。
このプロジェクトを実施するには
弟たちのための場所を見つけなければならない。
ただ感じた
ここはいいところだ。
ただ、彼らにはここにいてほしいだけなんです。
彼らはホテルを取り壊したくないのだ。
彼らはエンジニアリング業界に携わっている。
ここに住む
これはこの場所を取り壊すという話ではない。
でも本当にごめんなさい
私の客は皆、常連客です。
あなたのせいでできない
自分がそんなに偉いと思ってるの？
立派な髭に騙されないでください。
私はあなたを恐れていません。
今日、私の髪の毛一本でも触れてみろ
私は警察署と兄のタンに電話した。
体毛すべて
全部引き抜いてください。
あなたをハゲたニワトリに変えます
あなたはそれを信じますか？
私の短気
どうしたの？
喧嘩が勃発しそうだ。
何何何何
その気性
殴られても仕方ないよ。
わかった
何をするか？
実際には引っ張ることができない
警察署には親戚がいる。
誰かがあなたを守ってくれなければ
私はあえて北京でビジネスを経営する。
ホテル代も自分たちで支払います。
彼らが私たちに与えてくれるものは何でも、私たちも与えてあげよう。
部屋ごとに追加料金をお支払いします。
どうですか？
お金を増やすことではない。
これらの人々
彼らは普通の客ではない。
彼らは皆、私にとって兄弟姉妹のような存在です。
私はできません。なぜなら
お金を追加する
全員連れ出せ。
どんなにお金を積んでも無駄だ。
はい、その通りです。
それはうまくいかないだろう。
それに、これ以上どれだけお金を追加できるというのですか？
1日あたり20元追加で支給します。
どうですか？
いくら
1部屋につき1日20ドル。
私たちのベッドは6元です。
彼は部屋に20人追加した。
ベッドは数ドルする
一度に全員を連れ去ることはできない。
全員追い出せ！
見て
一度に全部送ることはできません。
そうすれば、時間をかけてじっくり考えることができます。
急ぐ必要がある
お部屋代に10元追加します。
大丈夫ですか？
このお金
それはすべて、あなたがお金を稼げるかどうかにかかっています。
シャオ・ドンベイ
私たちはどこに泊まるのでしょうか？
では、私たちはどこに泊まるのでしょうか？
シャオ・ドンベイ
ちょっと待って、ちょっと待って
万策尽きたら、あなたに相談します。
私に話して
いいえ
職業はなんですか？
あなたには発言する権利があります。
あなたは長男です。
あなたは盲目ですか？
兄がここにいます。
兄
こんにちは
かなり良い
サウスシティ
玄武
職業はなんですか？
私
サックス奏者
アートで遊ぶ
アートによって演奏される
それは正しい。
私は冬が終わり春が来るようにやってくる。
もう2年近く経つ。
私は聞いた
つまり、ここを壊すつもりなんですね？
いいえ
彼らはただ人々を連れて行きたいだけだ
全部捨てて
奴らは爆破して追い出す必要がある。
私はこの場所を自分の家だと思っています。
私はこの中庭にいる人々を連れて行った
家族が
彼らが賛成するかどうかは言うまでもない。
ここ
不可能
そうですよね、王姉さん？
はい
そうですよね、趙兄さん？
誰が爆撃したのか？
来る
わかりました
サックス奏者
あなたはとても自信があるようですね。
わかりました。
私も参加します
どうしたの？
他に誰かいますか？
彼の7人の叔母と8人の叔母
お話したいですか？
こんにちは
こっちへ来い、こっちへ来い、こっちへ来い
次回は自慢する前に
まずは私の話を聞いていただけますか？
はじめまして
あなたのヘアスタイルを見て
あなたもアーティストですね。
描画
絵を描くのは好きですか？
絵を描くのが好きなら
絵を一枚あげましょう。
私が有名になったら
私の絵は値段がつけられないほど貴重だ。
何を笑っているんだ？
私の絵画
現在参加中
特に大規模な美術展
可能性はある
私が最初に発砲し、それは成功した。
わかりました。
お前は嘘つきだ！
良い
私も参加します。
冬が過ぎて春がやってくる
他に発言したい方はいますか？
誰が
妹
そして、小さな穆桂英が登場します。
穆桂英を知っていますか？
それはつまり、あなたは教養のある人だということですね。
礼儀正しい人々
私は受け入れる勇気がない
冬が過ぎ去り、春がやってくる。
誰でもここに住むことができる
しかし、すべては理性に基づいていなければならない。
ただ座っているだけではダメだ。
彼は山の王となった。
私が理不尽だと言っているのですか？
職業はなんですか？
私たちが何をするかは気にしないでください。
宿泊費を支払えば
それには理由がない。
私たちを追い出してください
荘荘は正しい
はい、その通りです。
それは理にかなっている。
あの小さな女の子を見て
その口はとても力強い
私はいつもあなたにもっと本を読むように言っています
1つずつ
少女
彼女の小さな口は、ずっとおしゃべりしていた。
わかりました
わかりました。
あなたも仲間に入れてください。
笑わせてあげる
兄さん、私が間違っていた。
話す！
続く
あいつらはまるで山賊みたいだった。
彼らは皆、大連出身で、濃いひげを生やしている。
それは恐ろしい！
どうすればいいですか？
唐兄さん、どうか私を助けてください。
見て！
人々はあなたの店に長く滞在したいと思っています
私をここに泊まらせるかどうかは、あなたの問題です。
私が帰らないように言ったにもかかわらず、彼らはどうしても泊まりたいと言い張った。
あなたの上司
あなたの叔父
これについてご存知ですか？
まだ彼に伝える機会がないんです。
だからこそ、私たちはあなたをここにお招きしたのです。
わかった
あなた
あなたのボスと一緒に
話し合いましょう
このお得な情報を見てください。
やるべきか、やらないべきか？
加えて
そのグループの人々
売買以外のことであれば
その他の行動
私はすぐに駅に電話した。
我々は直ちに介入する。
さて、今回はここまでです。
このチンピラどもめ！
それは下品で品がない。
下品な
私はずっと前から彼を殴りたかった。
私ももう少しでそこに着くところだった。
私は手足を押さえつけた
それから私はそれについて考えました...
それは正しくない。
私たちが先に動いたらどうなるだろうか？
そうすれば、彼らは我々に対して優位に立つことができるだろう。
今日はレンガを持ってこなかったの？
なぜ取り消されたのか？
もう言ったよ。
先に攻撃すれば、あなたが間違っていることになる。
宝格
トイレに行こうとしてただけでしょう？
あなたは落ちてしまった。
全くあなたを見かけませんでした。
何
私はあの階段の入り口にいます。
あの女性たちのグループ
怖くて震えが止まらなかった。
私は彼らを慰めるためにそこにいました。
あなたは彼らを慰めている
彼らとまだ一緒にいる
彼らはそこで震えていた。
私
私はモップを手に取った。
もうすぐ行きます。
あなたは床の雪かきをしている。
マウンド
彼らは既にナイフを抜いている。
私たちのグループはどうでしょうか？
彼らは皆、ナイフの刃の上に立っているようなものだ。
彼らは皆、ナイフの刃の上に立っているのだろうか？
立っていなかったのは誰だったのか？
はい、はい
それ以上何も言わないで
動かす
それでは、移動させましょう。
明日、住む場所を見つけなければならない。
もっと安いものを見つけよう
もう一度一緒にいられるように努力しよう。
それらを見つける必要があるなら、探せばいい。
私は動かない。
この男はフェンという姓だと思う
彼は冷酷な人物だ。
賢い人は、いつ譲歩すべきかを知っている。
アイアンブラザー
毎日これを私から奪うことはできない。
授業中
あなたは時間通りに到着しました。
誰がそんなものに耐えられるだろうか？
私たちに息をつく時間を与えてください。
私たちも
兄
兄弟を連れてきた
別の円
この場所
私たちにとって住むのに最適な場所です。
兄弟たちは皆、とても喜んでいた。
のように
ここにいてください。
ここに滞在する
結婚式場として使用
私に一体何を望んでいるのですか？
何してるの？
滞在する
周りにはたくさんのお店がある。
ホテルがたくさんある
なぜ彼らはこの場所を選んだのか？
私たちはここにいます
何がそんなに特別なのですか？
あの地域は良いところだ。
サイズも適切です
しかも安い。
これは低コストと呼ばれます。
高出力
最も重要なこと
私はあなたの人柄が好きです
本物
やめてください…
私はあなたが好きです
首を突き出しているやつ
さあ、首
アイアンブラザー
冗談じゃないよ。
あなた
どうか私を許してください。
君を許してあげるよ
それなら私も馬が必要だ。
もう一度言います。
私たちはここに留まりたい
私はここにいたい。
理解できましたか？
あなたはでたらめを言っています。
彼がこんな風に振る舞うと、怖くないの？
ここに来て
過去
北東
お話しさせてください…
私は人をいじめるのが好きではありません。
あなたがどれほど不当な扱いを受けたか、よく分かります。
気分が最悪です。
本物
それで
過去のことは気にしないことにしよう。
本日より開始
３日間猶予をあげよう。
全員追い払って
わかりました
兄貴のタイに追いつくにはどうすればいいですか？
彼らはすでに家賃を支払っている。
私は彼らに出て行くように言った。すると彼らは出て行った。
彼らが立ち去ろうとしない場合、どうすればいいでしょうか？
次に、これをします。
全員を告発しろ。
君には切り札がないようだが、私にはある。
私は彼らと話した
わかりました
彼は不機嫌そうな顔をした
大荘児
兄弟を連れてきてください！
下へスライド
誰がここにいるか見てみましょう。
全員に電話してください。
それから私は彼らに言った
シャオ・ドンベイ
彼らにはお金を与える必要がある。
わかったよ、兄弟。
戻ってきてください
戻ってその場にとどまれ。
これをいつまでも引き延ばすつもりですか？
あなたを殺す方法はいくらでもある。
なぜ人が少ないのですか？
ここに住んでいる人たちは皆、立派な人たちだ。
人々は皆、日中は仕事に行く。
失業者がこんなに多いのはどこですか？
放浪者
誰のことを言っているのですか？
私は何か言いましたか？
それが自分に当てはまると思い込まないでください。
怖がらないで。
私はどうなの？
私はここに何度か来たことがあります。
何してるの？
あなたも知っている
今日は最善を尽くします。
教えてあげよう
わかった？
引っ越してもいいですか？
なぜ私がそうしなければならないのですか？
支払いは済ませました。
シャオ・ドンベイはまさにそうした。
宿泊料金を返金いたします。
半月分の宿泊費を追加でお支払いします。
引っ越す予定ですか？それとも引っ越さない予定ですか？
なぜもっと与えるべきなのか？
半月分の宿泊費
わかりました、移動します。
ありがたい
叔父はどこにいますか？
引っ越します。
ありがたい
美しさはどこにあるのか？
動く
明日引っ越します。
少ししたら部屋に戻って片付けます。
動く
すぐに引っ越します。
明日から行動を起こそう
解決済み
これで問題は解決するのではないでしょうか？
人に優しく話しかける
彼らと一緒に戻る
荷物をまとめる
どうもありがとうございます！
わかったよ、兄弟。
皆さん、ありがとうございました。
さあ、みんな行こう。
歩く 歩く 歩く
あなた
これらのアーティストと共に
おしゃべりな
こう話しましょう。
わかりました
私を説得できないなら、直接私のところへ来なさい。
首をまっすぐに伸ばす
私はありのままのあなたが好きよ。
叔父
あなたのカップに飲み物を注ぎます。
ともあれ、冬は過ぎ去り、春がやってくる。
あなたはボスです
今回は本当にアイデアが尽きてしまった。
私たちはどうすべきだと思いますか？
これに何か問題がありますか？
部屋代を払いすぎたんじゃない？
覚えておかなければならない
私たちは商売をするために店を経営しています。
1部屋あたり1日20人追加
1か月
年間費用はいくらですか？計算できますよ。
それが論理です。
でも、あなたが話しているのは常連客のことですよね。
それらはすべて駅からのものでした。
長距離バス停留所
彼らは一人ずつ招待された
毎日メンテナンスする
だからこそ、彼らは長期顧客になったのです。
彼らは一斉に追い払われた。
居心地が悪い。
彼らもまた、深く悲しんでいた。
それ
稼いでいないお金を放置する
あなたは私を悲しくさせた。
あなた
手短に話し合いましょう。
家賃は状況に応じて返金または補填されるべきである。
すぐにこの人に渡してください
家をすべて片付ける
いいえ
私の話を聞いて下さい。
あなたをマネージャーに任命します。
お店の経営と収益を上げるのを手伝ってほしいんです。
これは兄弟愛の問題ではない。
お互いを兄弟と呼び合い、感情について語り合う
一体どこの野郎が電源を切ったんだ？
とても暑い！
電源が切れています。
私は引っ越さないとは言っていません。
シャオ・ドンベイは本当にこのことを気にしているのだろうか？
とても暑い！
これはいつになったら終わるのだろうか？
停電、停電
断水に関する情報は一切なかった。
シャンプーを頭皮に塗布したばかり
列に並んでください
スペースを作る
地域委員会が住民全員に水を提供しています。
こちらです
ワインを持ってきてください。
今夜以降
冬が春へと移り変わる明日、引っ越しをしましょう。
わかりました
良い
兄貴が君の居場所を見つけてくれたよ。
乾燥させた
来て、
徐姉さんと王姉さん
あなたも今日出発するのですか？
シャオ・ルオが鍵をくれる。
わかりました
何か忘れ物があったら
電話をかけるだけ
全部あなたに送りました。
シャオ・ルオも気をつけてね。
心配しないで
彼らは私に何もできない。
落ち着いて、姉さん。
わかりました
さようなら
冬は過ぎ去り、春は必ずやってくる。それはいつもそこにある。
雷子格
ありがとう
徐先生
荷造りは済ませましたか？
そんなに急ぐ必要ある？
急ぐ必要はありません。
今日はあることを考えていました。
馮鉄悠のことですか？
彼が言った通りに本当にできるのだろうか？
家賃を支払う
初め
私たちはここにいるけれど
実際、かなり良いですよ。
しかし、それは何でもないことだ。
高級な場所
彼は1日20元を加算する
やっとちゃんとしたダブルルームに泊まれる。
彼は本当に騙されやすい人だ！
2番
たくさんの人
とても大きな出来事
もし私だったら
値引きをお願いしなければなりません。
骨折しているその脚に割引までしてくれたんだ！
はい
三番目
家賃は安くはならないでしょう。
これはサービスでお願いします。
お得な買い物ができましたか？
それはどういう意味ですか？
上下二段ベッド、床で寝る
彼らはここを寝台車として使っている。
結論は
明確に質問する必要があります
ウサギを見つけるまで、タカを放してはいけません。
それではまた次回、羅兄さん！
ここから出て行け！
チェン・ヤン
元の場所へ戻れ。
陳燕、誰があなたのガラクタを欲しがるの？
取り消します
義理の姉さん、私の話を聞いてください。
元の場所へ戻れ。
義理の姉妹
フォン・ティヨウ
彼は今回、自分が間違っていたことを本当に理解している。
彼に会いに行ってみたらどうですか？
彼は今では毎日
彼は食事も睡眠もとらない。
このままでは…
この人
その人はもうすぐ死ぬ。
黙れ。
あなたの義理の姉は誰ですか？
彼らはずいぶん前に離婚した。
良い
彼にも社会に貢献する機会を与えよう。
あなた
小さな徐
姉さん、どうぞご自由に。
忙しくない、忙しくない
ぜひ見に来てください
手に持っているのは何ですか？
なぜここにアサリがあるのですか？
私の故郷の特産品
それは素晴らしいことです！
私は干し貝を食べるのが大好きなんです。
お話しさせてください…
今すぐここから出て行け！
また次回お会いしましょう
彼は生きている限り二度と私に会うことはないだろう。
屋台の設営状況はどうですか？
良い
あなたにお礼を言うためにわざわざここに来たんじゃないですか？
なぜそんなに丁寧な態度をとるのですか？
言いたいことを言えばいいんです。
さあ、早速取り掛かろう。
これから忙しくなるわ、姉さん。
非常に素晴らしい
ロール
住宅価格が50％オフ
右
大声で叫ぶ必要はありません
私は自分が何を書いたか分かっています。
前にも言っていませんでしたか…？
部屋ごとに追加料金がかかりますか？
あなた
私はみんなを追い払った。
また割引を提供するつもりですか。
私がそんなこと言った？
兄さん、確かにそう言いましたよね。
私は約束を守るだろうか？
それは私の気分次第です。
今、すごく気分が悪い。
家は全部予約しました。
トラック一台分のキャベツを買った
割引を提供する理由は何かありますか？
すぐに署名した方がいいですよ。
あなたは部屋を借りる予定です
そこには何人住んでいますか？
言ったでしょ、このガキめ
あなたは頭が良いですね。
家は全部予約しました。
好きなだけ詰め込めるよ。
はい、もしくは、いいえ
アイアンブラザー
そんなことはできません！
どうすればいいんですか？
これをすれば…
私は全く同意できません。
北東
あなたも今、同じことを言いましたね。
あなたはこうやってお金を失ったのです。
返金された宿泊料金の合計額
かなりの量ですよね？
はい、もしくは、いいえ
そして、顧客を遠ざけるというあなたの評判は今や…
既に拡散している。
私はこの場所を受け入れません。
現在の居住者
彼は自分自身と平和に暮らせるだろうか？
私たちは絶対に場所を見つけなければならない。
新しい場所を見つけた
彼はジャガイモを運んだ
それは正しいのか、間違っているのか？
その時
古い人が去っても、新しい人は来ない。
それは損失なのか、それとも利益なのか？
よく考えてみてください。
これは正しい推論でしょうか？
あなた
考える必要はありません。
署名する
この契約
私には決断できません。
あなたは言わない
あなたは冬から春への移行期を担当していますか？
私を演じている
私の責任は、物事を管理することです。
しかしこの店は
それは私の物ではありません。
これから回診をします。
自らトラブルを招いているようなものじゃないか？
行動を起こしたいですか？
わかりました
今日私に触れたら
これは警察の管轄事項である。
安心しました。
来て！
あなた
その話はもう持ち出さないで。
私の親戚の警察官が私を怖がらせた。
ビジネスを行う
それは合意の上だった。
もしあなたがそうしたくないなら
このレベルに到達することは可能でしょうか？
長引けば長引くほど…
失うほど
はい、もしくは、いいえ
すぐに署名してください
契約書にサインしたら電話してください。
どこの出身ですか
妹
私の
小さな徐
あなたはなぜここにいるのですか？
最近、あなたと荘荘は元気ですか？
私たちは大丈夫です、何も問題ありません。
妹に聞きたいことがあるんです。
姉は今でも覚えている
前回お持ちしたアサリ、欲しかったですか？
私もそれについてあなたに聞こうと思っていたんです。
あの干しアサリは信じられないほど美味しい。
まだ在庫はありますか？
はい、持っています
後で持って行きます。
良い
その日のことについてお伺いしたいのですが。
大きなひげを生やした男の人、いませんか？
私の妹はあの男性と親しいですか？
馴染みのない
あなたは体格の良い青年ですね
彼らは周囲に聞き込みを始めた。
姉さん、私は何も知らないんです。
それは正しい。
荘荘と私は一緒に暮らしています
あの小さなホテル
建設チームが到着した。
彼らはどうしても私たちの家に泊まりたいと主張した。
以前の宿泊客への対応も必要です。
全員追い払って
それは全く理不尽だ！
この2日間
水道と電気はすべて遮断された。
多くの宿泊客はトラブルに巻き込まれることを恐れている。
彼らはもう出発した。
でも、私はまだ若いんです。
信じられない。
彼らは私に何ができるというのか？
私たちは今、法治主義によって統治される社会に生きている。
あの大きな髭の男
あの髭を生やした男
それはまた、その建設チームだった
私は妹のことを考えていなかった。
お互いを知っている場合
できますか？
彼らのために口添えしていただけませんか？
シャオ・シュウ
私はあなたに言います
この件
彼らはかなり遠くまで行った。
私もそう思います
あなたにとっても荘荘にとっても、決して楽な道のりではなかったでしょう。
しかし、これは私の力ではどうにもならない。
その上
北京は巨大だ
どこにでも泊まれないの？
今後も弊社と取引していただけます。
ビジネスの話をしましょう。
困難に直面した場合
私も手伝いました
しかし、もしあなたがどうしてもこの人物のことを私に話したいのであれば
まるで一度も会ったことがないかのように振る舞いましょう。
蝶のように
私の窓に飛び込んでくる
減速する。
羅格
鍵をお返しします
到着したら電話してください。
わかった
彼らが立ち去るとすぐに、お茶は冷めてしまう。
徐先生
どうして分かったの？
彼らは間違いなく給料が少なくなるだろう。
その上
どうして分かったの？
彼らは間違いなくそうするだろう。
二段ベッド
これはどのキャラクターについての話ですか？
あなたはどのキャラクターを演じますか？
従うべき
このキャラクターの論理
問題について考えてみましょう
これは
他人の立場になって考えてみよう
以前はあなたを過小評価していました。
わかりました
私は絶対にそれに署名しません。
彼が私に何ができるか見てみよう。
もし彼が私に触れたら
タン兄さんに任せます...
手錠をかけろ
わかった
それは恨みを生むだろう。
人はあなたを困らせる方法をいくらでも持っている。
では、私たちはどうすべきでしょうか？
ここは火の穴だと分かっていた。
もう一度参加します！
もしかしたら解決策が見つかるかもしれない。
どのような方法
シャオ・ドンベイ
タオ・イエ
冬から春にかけて
私には計画がある
どんなトリック？
あなたを知っているのは
契約
それは実に悩ましい問題だ。
108でパッケージ化
しかし108
それは彼とは何の関係もない
もうじらさないでください。
その方法をすぐに教えてください！
とても不安です！
馮がどんな鉄人か、どんな友人か知っていますか？
私たちが到着したとき
なぜ老国は現れなかったのか？
なぜ
二人きりで話しましょう
壁に耳がある
解決策を教えてください！
中に入って、「向こう側に盗聴者がいる」と言ってください。
ワン課長はもうすぐ向かうはずだ。
今日
彼は特に重要な会議を控えている。
前に言った
今日は少し遅れるかもしれません。
それで、彼は来るのか来ないのか？
来る
リーダーはしばらく待つだろう。
なんてひどい場所なんだ
まるで龍のようにまだとぐろを巻いている！
アイアンブラザー
ここは小さくて寂れた場所ではない。
ここはホテルではありません。
全てこのエリアで開けることができます
羅谷胡同
このセクションチーフの王
私は小さい頃からずっと父と遊んできました。
父が彼を助け起こした。
論理的に言えば
私は彼をワンおじさんと呼ばなければならない
あなたたち二人が先に話をする。
王叔父に挨拶しに行く。
ワンおじさんを迎えに行く
私は彼が幼い頃から成長していくのを見守ってきた。
この牛
君たちは大げさだよ。
私を刺さないで
何をするか？
かなり高価だったのに、破損してしまった。
私もその制度を立ち上げました。
その人は来られません。
とても楽しかった！
楽しくない
しないで
私とあなた
これは非常に深刻な問題です。
真剣な仕事
ここ
王おじさんが来たよ。
王課長がこちらにおります。
急いで！
課長の王、王おじさん
地区建設委員会から連絡がありました…
その道路は工事中です。
あなたは忙しいスケジュールの中から時間を割いてくれました
多忙なスケジュールから
少し時間を取って
彼らはそれを私たちに返してくれた。
御苦労さま
その人はまだ来ていません。
兄貴、急いで！
ずっと待っていたんです。
フォン・ティヨウ
王課長にお会いできて光栄です。
王課長が中に招き入れられた。
王おじさん、どうぞ中へお入りください。
ワン課長、よろしいでしょうか…
ここに座って
今朝の会議で少しお疲れでしょう。
少し疲れた
もう少し奥へ進んでみませんか？
滑ってしまうのではないかと心配です。
はい、はい、はい
課長ワン
座って下さい
今朝はどのような会議が開かれましたか？
王おじさんは私の隣人です。
境界壁（隣家）
どのような会議だったのかお伺いしたいのです。
それ
指導者の事情
聞かないで。
内部システム会議
なぜそんなに静かなのですか？
当社のシステム
課長ワン
あなたはこうです
私があなたに紹介したわけではありません。
自分
そのプロジェクトを実行する
私たちは実際には同じシステムの一部です
私たちはもうお互いのことをよく知っているんじゃないの？
お互いを知り合った後
多くのことがより容易に対処できるようになるだろう。
あなたはどのような精神をお持ちですか？
どうしたの？
直接ご連絡ください。
私たちの兄弟たち
これは非常にうまく処理された。
右
私が最初に就任したとき…
この小さな羅さんのホテルはどこにあるのですか？
拡張工事進行中
このホテル
それは私の努力の結晶です
あなたの努力は理解しています
課長の王氏は河南省出身です。
あなたの隣人ではないですか？
あなたも河南省出身ですか？
私ではありません。
それ
課長ワン
祖父母と一緒に育った
一緒に成長していく
アクセントを変えるのは難しい
右
私の叔父である王の祖先の故郷は河南省です。
フェン兄さん
口を挟まないで
王課長に最後まで話させてください。
これ
私
来る前に
リャンリャンに言いました
今日
贅沢をしてはいけない。
家族の宴会
ただの家族の夕食だよ。
クリア
はい
単純
良い
それ
キッチンスタッフに伝えてください
亀料理は作らないで。
わかった
カメ
真ん中
課長ワン
最近の指導的幹部は皆…
ゴルフをする
あなたもプレイしたことがあるでしょう。
ずいぶん日焼けしたね。
何回ストロークしますか
50ストローク
40ストローク
三つ
それ以上に
もう戦うことは不可能だ。
週5回
仕事をする時間はありますか？
仕事に行くということは、仕事に行くということだ。
ボール遊びはボール遊びだ
昼休み中にプレイしました。
料理を出していきましょう。
課長ワン
もう一杯飲もう。
飲む
やりましょう！
ドライ
来て、
ライ兄さん
王おじさん
トーストをお返しします。
来て
トーストを返しましょう！
乾燥乾燥乾燥
必要ない、必要ない、必要ない
はい、はい
さあ、さあ！
お酒に強い！
王おじさん、お酒はやめてください。
休む
それは良くない。
休憩を取る
このワインは美味しい！
あまり来ないで
一杯飲もう
あなたとは何を飲むのがいいですか？
シャオ・ルオ・ライ
飲んで、飲んで、飲んで
一杯飲もう
課長ワン
それ
後で飲んでください
兄貴と話をするんだ。
なぜ私を連れて行ってくれないのですか？
小さなホテルの常連客
全員追い出せ
右
何
私の小さなホテルの常連客
運転して逃げることはできません
ゾン・ゾン
アイアンブラザー
あれ…
当社
若者
私に聞いて
鉛
なぜこれがこれほど厳重に保護されているのか？
ロナウジーニョ
小さなホテルです。
なぜ？
私は言った
ここに住む若者たちは…
全て
グリーン・デスティニー
隠れたドラゴン
右？
未来
一気に注目を集める
あの場所
観光地
チケットを販売できます
したがって
この店の若者たち
私の家族
誰も中に滞在することは許されない。
誰もそれを盗むことは許されない。
興奮しないで、興奮しないで。
課長ワン
アイアンブラザー
これで私の窮状がお分かりいただけたでしょう？
わかりました、わかりました。
全て理解しました。
課長ワン
あなたはそれでも私たちのために立ち上がらなければならない。
国民の利益を守れない役人
家に帰ってサツマイモを売る方がいいな。
この郡では、
笑って、明るく笑って！
小さな穴から引き抜いた
大きなカニ
もう十分だ、もう十分だ。
これを見てください。
課長ワン
これはおかしいでしょうか？
もちろん
誰が見ることができるのか？
私はただの七級官僚に過ぎません。
私は妻を尋問することができる
私はあなたの金の延べ棒が好きではありません。
奥さんが亡くなったら、棺桶を買ってあげるよ。
棺桶を買ってあげる
良い
私、私、私
叔父は疲れている。
私はとても疲れている。
休憩しよう、休憩しよう
良い
バックスイング
ボール遊び
見て
これこそがゴルフの本質だ。
知っていましたか？
1つずつ
フィート離れて
お尻を突き出す
あなただとは言ってないよね？
フィート離れて
私たちは食事をし、ワインを飲んだ。
私は注文を購入しました。
もう観戦は十分だ。
三兄弟は本当に大変な思いをしてきた。
シャオ・ドンベイ
あなたはただ私を出し抜こうとしているだけでしょう。
演技
私はあなたに言います
明日行きます。
あなたの小さなホテル
契約書をくれない
私が分解してあげましょう。
課長の王さんですよね？
なぜあなたは逃げたり、手を差し伸べたりするのですか？
河南オペラはとても上手に歌われていました！
眼鏡をかける。
お前の死体なんて見たくない。
私はあなたとは言っていません
眼鏡を置いてください。
何を装っているの？
あなたは私たちの隣人ではないですか？
どこの出身ですか？
鄭州
玄武ではない
1つずつ
公演は続く
彼らを見て！
ビート
それからまた電話してください
いつ頃、箸を持ち上げられなくなるのでしょうか？
いつまで
心配しないで、兄弟。
バックスイング
ボール遊び
見て
バックスイング
ボール遊び
見て
これがその場面です。
悪夢
タオ・イエ
休憩を取るべきだ。
まだ遊び足りない！
私はこの技術を習得する必要がある。
習得済み
そうでなければ、今日被ったすべての損失は無駄になっていただろう。
あなたたち二人に言っておくけど…
このことは誰にも言わないでください。
胃の中が腐っている
この食事は本当に恥ずかしい！
全員戻ってきた。
一体どんな食べ物を食べたら、そんなに酔っ払ったの？
この件は適切に処理されましたか？
のように
彼は挫折を経験した
カメ
あなたは本当によく食べましたね！
それはそれではない。
私は本当に損をした
彼は食べた
あなたにできることは何ですか？
ここ
兄弟がやってくる
全員到着しました。
到着
アイアンブラザー
音楽をかけなかったの？
来て
ワインを持ってきてください。
ありがとう、兄弟。
この彼女は誰の彼女ですか？
新しい女の子
それは何と呼ばれていますか？
シャオ・ホイ
早く串を持ってきて！
わかりました
あなたは誰ですか？
味はいかがですか？
良い
兄には他に誰もいない
彼だけ
君はなかなか勇敢だね、坊や。
一人の人物がトラブルを求めてやってきた。
殴られたいのか？
私が話せることはすべて話しました。
馮鉄友は人です
それは間違いです
しかし、それはすべて兄弟のためだった。
彼は声が大きくて騒々しい人だ。
彼を恐れる必要はありません。
もし子供がいなかったら
私は今でも彼を「お父さん」と呼びたい
私は間違っていた。
一体どんな希望があるというのか？
保持
私にできることは以上です。
これは一体どこから来たのか？
質問があります。
陳燕さんとの関係は？
私は彼女を妹と呼んでいます。
さあ行こう、行こう。
母娘を見かけましたか？
チェン・ヤン
私にどんなメッセージを伝えてほしいと頼まれたのですか？
いいえ、全く違います。
兄貴、今回は私が来た
これは私自身のビジネスです。
私は冬が去り春が訪れる場所に住んでいる。
その件